Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Laboon !
Nous reviendrons, c'est promis !
Attends-nous !
Laboon.
Voilà déjà 50 ans
que tu nous attends là-bas.
Pourras-tu patienter
encore un an ou deux ?
Un pirate n'a qu'une parole.
Tu nous attends à la falaise,
et comme promis,
je t'y retrouverai !
"Un nouveau compagnon.
Brook, musicien et fredonneur !"
Ohé, du squelette !
C'est fini, les chansonnettes ?
Allez, encore une dernière !
Autrefois, mes camarades et moi,
nous avons mis nos dernières forces
dans cette chanson.
Le grand chant d'adieu
des pirates du Rumbar.
Pendant mes 50 années d'errance
sur ces flots noyés dans la brume,
je l'ai écouté tant de fois.
J'étais seul sur ce grand navire
et cette chanson...
C'était la seule chose
qui me faisait sentir vivant.
Cependant,
les choses ont changé, désormais.
J'ai pris une grande résolution,
je vais sceller pour de bon
ce Tone Dial.
Hop !
Il range vraiment des trucs là-dedans !
Je sais que Laboon va bien
et qu'il m'attend.
J'ai retrouvé mon ombre.
On a quitté cette mer du diable.
Le chant de mes compagnons
enregistré sur ce Dial
n'est désormais plus
un amer souvenir venant me torturer.
C'est la chanson
que je dois faire entendre à Laboon.
Chaque journée était éprouvante.
Quant à l'espoir...
Pour être honnête,
je n'en avais aucun.
Mais vous savez, Luffy...
Je...
Je suis tellement content
d'être encore en vie.
Tellement...
Tellement content d'être en vie.
Tu m'étonnes !
J'ai pu vivre jusqu'à ce jour !
Au fait.
Puis-je rejoindre votre équipage ?
Ouais, ça roule.
Hein ?
Comme ça ?
Il fait partie de l'équipage ?
Quoi ?
Enfin bon, bienvenue !
Vive notre nouveau musicien !
Notre musicien ossement drôle !
Le musicien qu'on attendait tous !
Un musicien super léger, en plus !
Léger comme une plume !
C'est tout à son avantage.
Eh oui !
Je n'ai même pas la peau sur les os !
- Même pas la peau !
- Trop drôle !
C'est bon, on a compris.
Je sens qu'on ne va pas s'ennuyer.
Pourquoi on ne récupère
que des gros tordus comme ça ?
Je n'ai pas tout suivi,
mais je crois que ça se fête, Namizo.
On va dire ça comme ça, merci.
Je sais pas pourquoi,
mais trinquons !
- On sait pas et on s'en fiche !
- Santé !
45 degrés !
C'est quoi, ça ?
Laboon.
Je ne rebrousserai pas chemin, tu sais.
Nous naviguions
en allant constamment de l'avant.
Car nous savions qu'ainsi,
nous te retrouverions un jour.
Faire le tour du monde,
pour te retrouver à l'arrivée.
Pas vrai ?
Donc je ne rebrousserai pas chemin.
Je voguerai vers toi.
Alors attends-moi.
Attends-moi encore un peu.
Qu'y a-t-il, Laboon ?
Tu as l'air de tenir une sacrée forme,
aujourd'hui.
Je me présente !
Un avis de recherche ?
T'es mis à prix, toi ?
Pardon d'avoir tardé à vous le dire.
Je suis le macchabée ossement drôle,
Brook est mon nom.
Pirate notoire.
Surnommé Brook le fredonneur,
mis à prix 33 millions de berry.
Ancien chef de la garde
d'un certain royaume,
avant de rejoindre les pirates du Rumbar
en tant que second du capitaine,
musicien
et escrimeur.
Capitaine Luffy au chapeau de paille,
à compter d'aujourd'hui,
je dédie ma vie à votre service.
Et pour ne pas devenir
un fardeau pour vous,
je suerai sang et eau !
Je ferai de mon mieux.
Super !
Trinquons à nouveau !
2 JOURS APRÈS
C'est mirifique !
Franky, Usopp,
vous avez toute ma gratitude.
T'inquiète.
Ça m'a fait plaisir de faire ça.
Enfin, c'est surtout grâce à mes plans.
Les fleurs, c'est moi !
Mille mercis, Chopper.
Idiot, la flatterie ne sert à rien !
Espèce de crétin !
Quelle splendide sépulture.
Certes, il faut dire
que tous ces ossements
n'auraient pas eu leur place
sur le petit Lion.
C'est le Thousand Sunny,
souviens-t'en.
Cette île de Thriller Bark
vient de West Blue, tout comme nous.
Quelle ironie du sort.
Enfouis dans le sol de leur patrie,
mes compagnons
trouveront peut-être le repos.
Brook, on part devant.
- À tout'.
- Salut !
Bien.
Quelle surprise.
Vous vous sentez mieux ?
Ouais.
J'ai un peu trop dormi.
- Et ceci ?
- Ma lame morte.
Yubashiri.
C'est l'occasion de lui dire adieu.
Luffy deviendra le Roi des pirates !
Dites...
Euh... Non, rien.
Au fait, j'ai rejoint votre équipage.
Vraiment ?
Pas de bol.
C'est pas de tout repos, avec nous.
J'avais cru le comprendre.
Je suis prêt à y laisser ma peau.
Sauf que je n'en ai plus, bien sûr.
Bon, maintenant que Zoro est réveillé,
on y va ?
Cap sur la prochaine aventure !
Ouais !
Hein ?
Zoro, t'as encore enlevé tes bandages ?
Ouais, ça m'empêchait de bouger.
C'est justement le but, bougre d'âne !
Vous ne traînez pas.
Vous repartez déjà ?
Prenez le navire de Brook, les aminches.
- Le gouvernail et les voiles sont OK.
- Merci.
Vous nous rendez service sur service.
On vous doit tous tant,
on ne vous remerciera jamais assez.
Mais je veux bien t'épouser.
T'es une perle, mais je peux pas.
Je suis trop super,
on n'irait pas ensemble.
Partez pas déjà, continuons un peu
à faire la fête, trois, quatre jours.
Non, on va à l'île des hommes-poissons.
J'ai trop hâte !
Il doit y avoir des types trop marrants.
Je pourrai m'ébattre
au milieu de charmantes sirènes !
Mesdemoiselles les sirènes,
pourriez-vous me montrer vos culottes ?
Hé ! Dis pas n'importe quoi !
C'est bien connu,
les sirènes ne portent pas de culotte.
Elles sont si belles
que même Hancock l'impératrice pirate
en resta bouche bée,
d'après ce qu'on dit !
Vive les p'tites sirènes !
- Vive les p'tites sirènes !
- Elles ont une queue de poisson, non ?
Comment vous en savez autant ?
On s'est arrêtés là-bas y a trois ans,
avant de venir ici.
C'est trop bien, cette île.
Laura, vous êtes allés
dans le Nouveau Monde ?
On est tous carrément nés là-bas,
tu veux dire.
Ma mamounette y est pirate.
Pendant que j'y pense.
Voilà un bout de sa carte de vie.
C'est cadeau.
Un papier ?
La vache, trop de chance !
La mère de notre capitaine
est une très grande pirate !
Prends-en bien soin,
je suis sûr que ça te servira !
C'est quoi, une carte de vie ?
Quoi, tu connais pas ?
Capitaine Laura, les cartes de vie
n'existent que dans le Nouveau Monde.
Ah bon ?
Ce n'est pas un simple bout de papier.
L'eau et le feu ne lui font rien.
On donne une rognure d'ongle
à une boutique,
et ils fabriquent un papier spécial
en y incorporant le bout d'ongle.
On l'appelle aussi "feuille de vie",
c'est la carte de vie.
On en donne un bout à la famille
ou aux amis qui s'en vont.
Ah oui ? Et ça fait quoi ?
Regarde.
C'est un bout de la carte de mamounette.
Elle a bougé !
La carte de vie attire à elle
les morceaux détachés.
Je sais toujours dans quelle direction
se trouve mamounette.
Mais pas à quelle distance.
C'est tout bonnement merveilleux !
On trouve plein de choses comme ça
dans le Nouveau Monde ?
C'est pratique, non ?
Je signe le bout de carte de mamounette,
donc si vous avez un souci,
allez la voir et donnez-lui ça.
Vous en profiterez pour lui dire
que je vais bien.
Merci, Laura.
Je crois que j'ai un truc pareil.
Je viens d'y penser, justement.
Le papier blanc qu'Ace t'avait donné,
ce ne serait pas une carte de vie ?
Grâce à lui, on se reverra.
C'est ce qu'il voulait dire, alors.
C'est ça. Eh ben ?
Il se consume et il a rétréci...
Attends, montre-moi ça !
C'est bien une carte de vie.
Je ne vous l'ai pas encore dit,
mais la carte témoigne aussi
de la force vitale du propriétaire.
C'est un bout de carte
d'un de tes proches ?
Ouais, celle de mon grand frère.
Laura ?
Je suis désolée de te dire ça,
mais sa vie...
est en train de s'éteindre.
Ciao !
Prenez soin de vous !
Bye-bye, les amis !
On ne vous oubliera jamais,
chapeau de paille !
Merci ! Merci pour le soleil !
Très chers amis,
ne vous faites pas exterminer.
Espèce d'oiseau de malheur !
Laura, merci pour la carte de vie !
Fais bien attention à toi !
Passe le bonjour à mamounette !
On se reverra un jour, Namizo !
C'est parti !
Et les voilà partis.
Eh oui.
Le brouillard est de retour.
On lève l'ancre demain !
Bien reçu !
Une mer étrange
où personne ne sait ce qui se trame,
le triangle de Florian.
Chaque année, plus de cent navires
disparaissent à jamais dans la brume.
Or, le dantesque
navire-pirate Thriller Bark
ne sillonne ces eaux que depuis dix ans.
L'insondable mystère de ces eaux
remonte à bien plus longtemps.
Aujourd'hui encore
le brouillard tombe à point nommé,
pour dissimuler d'un voile blanc
les mystères de la mer.
Luffy.
Oui ?
Tu es sûr que ça va ?
Ah, tu parles du papier d'Ace ?
Ça va, t'inquiète.
Luffy, sachez que ça ne me dérange pas
de faire un détour.
En ce qui nous concerne, Laboon et moi,
le temps n'est vraiment pas un problème.
Le tout est de se revoir en vie.
Luffy, on est tous d'accord
pour faire un crochet.
D'accord de chez d'accord !
Ouais !
Allons voir le frangin, foi de baleine !
C'est bon, je vous assure.
Même s'il avait vraiment des ennuis,
il ne voudrait pas que je m'inquiète.
Ace a horreur de montrer ses faiblesses.
On se ferait juste enguirlander.
Et maintenant, on est rivaux.
Ace doit vivre ses propres aventures.
D'ailleurs, si cette carte de vie
diminue quand son proprio est en danger,
elle doit reprendre sa taille normale
quand tout va mieux.
Ouais, on le verra à ce moment-là.
C'est pour ça qu'il m'a donné ce papier,
après tout.
Au fait, Zoro, comme tu pionçais,
t'as toujours pas trinqué.
Cette fois-ci, c'est la bonne.
Levons nos verres à Brook le musicien,
notre nouveau compagnon !
Santé !
C'est un véritable plaisir !
Ferlez-moi les voiles !
On va décoller d'un bon Coup de Burst !
- Ouais !
- Oui !
Coup de Burst !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
À SUIVRE
Mer d'azur et un soleil éclatant :
c'est l'idéal !
Y a plein de trucs rigolos !
Ah ! Tronche de cake ?
Qui a une tronche de cake ?
Je vais te rabattre le caquet
avec ma nouvelle technique.
Prochain épisode :
"La menace ramollo.
Le retour de Foxy le Renard Argenté !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LA MENACE RAMOLLO
LE RETOUR DE FOXY LE RENARD ARGENTÉ